ویدیو ترجمه شده توسط تیم (Donghua Stream).
وب سایت رسمی، (Donghuastream.com)
(مربع)
(شهر شیاطین بهشتی)
بالاخره داره شروع میشه
به نظر شما این بار چه کسی برنده خواهد شد؟
خوش آمدید، شانزده ژنرال شیطان آسمانی
(جی ووکسو) (صعود اوج مرحله میانی)
(مدیر شهر شیطان بهشتی)
معاون فرمانده ژوان در شرف ترفیع است
چرا او اینقدر نگران به نظر می رسد؟
(معاون ژنرال هوانگ)
این جوانان واقعاً خوش شانس هستند
برای رسیدن به زمانی که دو موقعیت عمومی خالی است
اما در مقایسه با شما که بدون مبارزه پیروز شدید
خیلی عقب هستند
معاون ژنرال هوانگ به جای سخنان طعنه آمیز
چرا به این ستاره های در حال ظهور توجه بیشتری نمی کنید؟
مبادا با آنها جایگزین شوید
با احترام به امپراطور شیطان خوش آمد می گویم
اعلیحضرت در امور کشور کوشا هستند
و حکم صادر کرده است
برنده مسابقه خواهد بود
سمت معاونت عمومی اعطا شد
دارای ردای پایتون و کمربند یشمی
فرماندهی سه لشکر
و همه ژنرال های استان شیطان بهشتی
قدم به جلو
قوانین مسابقه
ژنرال ها اول می جنگند
سپس دستیاران آنها
دو پیروزی واجد شرایط پیشرفت است
چهار پیروزی متوالی وارد دور دوم می شود
به یاد داشته باشید
کسانی که به زندگی یک ژنرال آسیب می رسانند
بلافاصله اعدام می شود
اولین رزمنده
ژنرال شی شیائو
شی شیائو
قدرت او در بین سه نفر برتر است
چه mSigntum قدرتمندی
هیچ کس جرات به چالش کشیدن او را نخواهد داشت
قدرت او
جای تعجب نیست که هیچ کس جرات جنگیدن را ندارد
اگر در عرض ده نفس هیچ چالشی ظاهر نشد
این صندلی خواهد شد
من مبارزه خواهم کرد
این شخص در حال تزکیه است
(مویون) (مرحله پایانی تبدیل روح)
انرژی نه مرگ و نه تولد دوباره
او
با شی شیائو همخوانی ندارد
نتیجه تصمیم گیری می شود
برنده شی شیائو است
بیا پایین
دستیارتان را بالا بفرستید
این شخص قدرت فوق العاده ای دارد
(استاد تیانکویی) (تحول روح)
قبلا شاهدش بودم
اعجوبه ای از دروازه روح غول پیکر
این نبرد جالب خواهد بود
طبق قوانین
دو پیروزی برای صعود لازم است
حتی اگر دستیار در این نبرد پیروز شود
مو یون همچنان حذف خواهد شد
این دور چه فایده ای دارد؟
تا شما شاهد باشید
تکنیک دروازه روح غول پیکر
شکستن همه چیز با نیروی خالص
خیر
من تسلیم می شوم
ژنرال ها با فرمان امپراتوری محافظت می شوند
اما دستیاران را می توان مانند خوک و سگ سلاخی کرد
چه "دو پیروزی برای پیشروی"؟
این به وضوح یک بازی کشتار است که برای ژنرال ها آماده شده است
شما برنده می شوید
جنگ بین ژنرال ها زندگی و مرگ را تعیین نمی کند
سعی میکنی چیکار کنی؟
واقعا کسل کننده است
خوشبختانه هنوز شما خارجی ها وجود دارند
به عنوان اسباب بازی
مو لیهای
بیا بالا
وقت تسویه حساب است
نمره قدیمی ما
من به مو فی باختم
همانطور که توافق شد
نمیتونم وارد مسابقه بشم
شما
بیا بالا و بمیر
نبردی بدون کشتن
وانگ هیچ علاقه ای ندارد
ژنرال شی شیائو
تو در این نبرد پیروز شدی
طبق قوانین
شما نمی توانید دیگران را در این دور به چالش بکشید
لطفا کناره گیری کنید
مو لیهای نمی تواند بجنگد
اما تو
من شخصا پاره خواهم کرد
شما
قدم به جلو
معاون فرمانده ژوان
آیا این شخص را می شناسید؟
من این کار را نمی کنم
با این حال
این جوان مطمئنا جزو سه نفر برتر خواهد بود
کسب مقام اول غیرممکن نیست
صرفا در Soul Transformation Great Circle
در میان ژنرال ها، او فقط متوسط است
با اینکه او یک خارجی است
چگونه می توانست برای مقام اول رقابت کند؟
از آنجایی که معاون ژنرال هوانگ باور ندارد
چرا شرط بندی نمی کنید؟
اگر مقام اول را نگیرد
پرچم علامت آسمانی من
مال شماست
اگر او به اوج برسد
قرص ژوان هوانگ شما
من آن را می گیرم
معاون فرمانده ژوان مصمم است
تا پرچم نشان آسمانی اش را به من بدهد
خوب
من شرط می بندم
اگر ضربات کف دست او را هم احساس کرده بودید
الان نمی خندیدی
من مبارزه خواهم کرد
مو لیهای نمی تواند بجنگد
(Ao Di) (تحول روح)
و این خارجی جرات کشتن من را ندارد
امروز فرصتی است که برای خودم نامی دست و پا کنم
بچه
زانو بزن و التماس رحمت تا می توانی
قوانین به وضوح بیان می کند
اگر به من صدمه بزنی
این یک جرم بزرگ است
پر سر و صدا
بیایید ببینیم چه مدت می توانید طفره بروید
قدرت تو
ناکافی است
قدرت آئو دی چندان چشمگیر نیست
اگر شی شیائو می جنگید
حریف یک حرکت دوام نمی آورد
در واقع
این ظالمانه است
این Ao Di، برای رسیدن به پیروزی سریع
در واقع
زره محافظش را درآورد
استفاده از یک تکنیک خطرساز زندگی
چطور ممکنه
Block my Blood God Arrow از جانور ناتال من؟
شما
جرات داری
ویدیو ترجمه شده توسط تیم (Donghua Stream).
وب سایت رسمی، (Donghuastream.com)
جی ووکسو، آقا
او قوانین را زیر پا گذاشت
وانگ لین
تو خیلی جسور هستی
قوانین فقط می گوید که ژنرال ها را نمی توان کشت
او
هنوز زنده است، نه؟
نصف النهارهایش را نابود کردی
تبدیلش به یک معلول
و همینطور؟
(⁠ﾉ⁠≧⁠∇⁠≦⁠)⁠ﾉ⁠
این نبرد
شما برنده می شوید
دستیار آئو دی
ضایعات
من از دست میدم
در حال حاضر از دست دادن؟
بله
(یک روز بعد)
برنده: مو لیهای
با چهار پیروزی
به دور دوم صعود می کند
برادر وانگ، برای استراحت به عمارت برگرد
در مراحل بعدی به کمک شما نیاز دارم
این خواجه فقط سخت عمل می کند زیرا
از حمایت امپراتور شیطان
زمانی که برادر وانگ لطف امپراتور را به دست آورد
جرات صدا زدن نداره
ببخشید اومدم
قادر به نشستن در کنار امپراتور شیطان
ممکنه
روح شمشیر امپراطور؟
استاد
بگذار شو کوچولو بیاید
سیاه کوچولو یک حرکت خاص به من یاد داد
تضمینی برای وادار کردن حریف به تقلب
استفاده از او برای مدتی توقف
واقعا ایده خوبی است
روح شمشیر امپراطور در واقع است
کمی زیبایی؟
زیبایی کوچولو، بیا برادر خو از تو مراقبت کند
چه موجود کثیفی
دور شو!
در آن زمان، زیرا ستاره سلاخی و
زیبایی بزرگ قرار بود از هم جدا شوند
خوشبختانه بهشت با من بد رفتار نکرده است
نرو
هر دو روح شمشیر هستند
چه سرنوشت شگفت انگیزی داریم
خیلی نفرت انگیز
ترک نکن
زالزالک شیرینی خود را تمام نکرده اید
من، من، من
زیبایی اندک
من و زیبایی کوچولو می خواستیم آن را بزنیم
شما
شما در خوشبختی زن و شوهر دخالت می کنید
وانگ لین، احمق
تو من را از زیبایی بزرگ آن زمان جدا کردی
حالا تو مرا از تعقیب عشق واقعی منع می کنی
تو فقط به جذابیت رمانتیک من، شو لیگو، حسادت می کنی
در حالی که تو تنها هستی
طاقت دیدن شادی دیگران را ندارید
تموم شدی؟
هنوز نه
مگر اینکه من را رها کنید تا زیبایی کوچک را پیدا کنم
زیبایی اندک
برادر می آید!
در واقع
محدودیت های قدیمی دیگر نمی تواند او را نگه دارد
وانگ لین
تو مرا مجبور به این کار کردی
سیاه کوچولو
غلاف کردن
فوراً محدودیت را رها کنید
در غیر این صورت
قدرت Star of Slaughter وحشتناک تر می شود
برای عشق
من همه را به خطر می اندازم
سیاه کوچولو
ماس-
استاد
دیگر در حال اجرا نیست
تزکیه استاد بهشتی است
خو کوچولو دیگر جرات نخواهد کرد
استاد عاقل است
قسم می خورم که دیگر هرگز به دنبال زیبایی کوچک نخواهم بود
Heavenly Demon City پر از کارشناسان قدرتمند است
آیا واقعاً فکر می کنید هیچ کس نمی تواند شما را کشف کند؟
با قدرت تو
اگر دستگیر شود، آگاهی شما پاک می شود
برای همیشه برده شمشیرها و تیغه ها شدن
من در حال حاضر یک روح شمشیر هستم
چند تیغه بیشتر مهم نیست
درس استاد درست است
خو کوچولو از این پس قلبش پاک خواهد بود
هرگز افکار نادرست نداشتن
تو و این تیغه خمیده
در واقع مهارت های زیادی را یاد گرفته اند
سیاه کوچولو توانایی های زیادی دارد
می تواند هاله را پنهان کند
و قدرت شمشیر جاودانه را افزایش دهید
کشت آن آسان نبود
لطفا رحم کنید و بگذارید بماند استاد
زیبایی اندک
نمی دانم کی دوباره همدیگر را ملاقات خواهیم کرد
ژنرال وانگ
یک نفر درخواست می کند که شما را در حیاط ببیند
نام دوست وانگ
حتی در سیاره تیان یون نیز شناخته شده بود
من امروز آمده ام فقط تشکر کنم
امروز در مسابقات عمومی
تو به همه ما نشان دادی
ستون فقرات یک پرورش دهنده چگونه به نظر می رسد
خیلی مهربون
در این سرزمین شیطان روح
زندگی ما مثل علف بی ارزش است
ژنرال ها را نمی توان کشت
اما دستیاران می توانند به میل خود شکنجه شوند و کشته شوند
فقط دوست وانگ
جرأت داشت با روش های رعد و برق تلافی کند
دستاوردهای نظامی سنگین است
اما برای لذت بردن از آنها باید زنده بود
این مسابقه
به سادگی از خون ما استفاده می کند
برای تغذیه تیغه هایشان
پرورش دهندگان باید روند را دنبال کنند
با شانس های طاقت فرسا مبارزه نکنید
امروز تصمیم گرفتیم از رقابت کنار بکشیم
و آمد تا با دوست وانگ خداحافظی کند
ژنرال ها مثل ببرها نگاه می کنند
جی ووکسو در هر لحظه مرا هدف قرار می دهد
این قانون که ژنرال ها نمی توانند بمیرند
به خوبی می تواند من را در معرض خطر مرگبار قرار دهد
روند را دنبال کنید
شاید
حق دارند
مینگ ژوان
ادامه دهید
از Qi Condensation تا جریان من
مرحله تحول روح
کدام مرحله
آیا در شرایط ناامید کننده مبارزه نشد؟
"فرهنگداران باید روند را دنبال کنند"
"نبرد با شانس زیاد"
اگر من روند را دنبال می کردم
من خیلی وقت پیش عروسک خیمه شب بازی پادشاه زرد بودم
عقب نشینی
این یک مسیر نیست
این یک قبر است
بر خلاف میل بهشت برو
در برابر بهشت تزکیه کنید
برای روحیه تسلیم ناپذیر پرورش دهید
کشت کنید تا رها شوید
این است
دائوی من
مخالفت کن
مسیر من به سمت صعود است
چنین عزمی
شخصی که جد ما منتظرش است
شاید او باشد
ویدیو ترجمه شده توسط تیم (Donghua Stream).
وب سایت رسمی، (Donghuastream.com)